=Rekrut Seorang Jenderal untuk Memimpin Pasukan=
=Episode 19=
Li Chengyu.
Orang-orang ini ada di sini untuk menyelamatkan Anda.
Dan tidak ada satu pun dari mereka yang berhasil lolos!
Mari kita mulai.
(Memesan)
Eksekusi dia!
(Gerbang Huaikang)
Berhenti! Hentikan!
Ini dia dekrit Yang Mulia!
Hah!
“Sebagai Dewa Perang Jenderal, Li Chengyu
telah menyembunyikan identitasnya
untuk operasi rahasia
atas perintah saya.
Hari ini menandai berakhirnya operasi.
Pedang Dewa Perang
akan dikembalikan padanya
dan identitas aslinya
akan dipulihkan."
Lepaskan anak panahnya! Tembak!
(Gerbang Huaikang)
Harimau Dingin!
Mundur!
Chengyu.
Kau mengambil anak panah itu untukku.
Sekarang aku telah mengambil semua anak panah ini untukmu.
Baiklah, Chengyu,
kamu melarangku menangis,
jadi saya tidak akan menangis sekarang.
Saya tidak takut mati.
Jadi jangan menangis, Chengyu.
Ternyata Anda seorang jenderal.
Tidak heran aku selalu menganggapmu brilian.
aku bangga
untuk memiliki seorang jenderal
sebagai saudara laki-lakiku.
Aku akan membawamu ke ibu kota,
agar kau bisa menjadi pejabat.
Saya tidak sabar menunggu saat itu.
Harimau Dingin!
Saya tidak peduli.
Saya akan tinggal
di Benteng Qingfeng.
Ini adalah rumahku,
dan kamu adalah saudaraku.
Kulit pohon!
Pakan!
Dengan baik,
Chengyu,
kamu tidak akan membiarkanku ikut?
Saya akan datang lagi saat saya senggang.
Pedang Dewa Perang
membunuh panglima perang
dan membasmi pengkhianat.
(Umum.)
(Serahkan bukti
pemberontakan Kanselir)
(dan Chen Xinrou akan ditangkap.)
Ada apa dengan semua tulang itu, Cold Tiger?
Itu suatu kehormatan.
Karena kamu punya banyak,
izinkan aku memiliki satu.
Saya tidak bisa melakukan itu begitu saja.
Di Sini.
Saya sudah memakainya selama bertahun-tahun,
Jadi, ini bauku.
Bagaimana itu?
Mayatnya telah dikubur.
Cold Tiger itu jorok.
Jadi pastikan makamnya terlihat bagus.
Ya, Tuan.
Berlangsung.
Apakah Anda baik-baik saja, Jenderal?
Ada apa?
Yang Mulia mengirim saya ke sini
untuk membantu Anda.
Setelah Menteri Li Aotian mengambil alih,
Saya kembali ke istana.
Apakah Menteri Li pergi selama ini?
Mengapa Anda berada dalam kondisi ini?
Li Ao Tian?
Chengyu.
Chengyu!
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu terluka?
Menteri Li, mengapa Anda...
Ceritanya panjang.
Yang Mulia memerintahkan saya
untuk datang dan membantu Chengyu.
Tapi itu merupakan perjalanan yang sulit.
Setibanya di kota,
saya mengetahui tentang cedera Chengyu.
Itulah sebabnya saya bergegas kesini.
Apakah kamu baik-baik saja, Chengyu?
Aotian.
Apa sebenarnya yang terjadi di sini?
Saya berhasil menemui
Yang Mulia di ibu kota.
Dia ingin aku datang dan membantumu.
Bagaimana pun juga, kita ini bersaudara.
Namun saya menemui beberapa masalah
dalam perjalanan ke sini.
Aku akhirnya berkelahi di hutan
dan terluka.
Oleh karena itu, terjadi penundaan.
Kalau dipikir-pikir,
Mungkin Kanselir
sengaja melakukan itu
untuk menghentikan kita bertemu satu sama lain.
Lalu bagaimana dengan bukti
yang dikirim kembali ke istana?
Mengapa Kanselir
akhirnya dihukum?
Saya tidak tahu.
Bukankah Anda yang
menyelidikinya?
Bagaimana pun, selamat
atas pencapaianmu.
Mustahil.
Aku harus membawa Xinrou kembali ke ibu kota
dan membereskan semuanya.
Aku akan ikut denganmu.
Aotian!
Sepertinya aku kehabisan tenaga.
Aku selalu berakhir
menghambatmu, Chengyu.
Saya minta maaf.
Lupakan.
Terlalu banyak hal yang terjadi hari ini.
Kamu harus istirahat.
Penjaga.
Bantu Menteri Li kembali ke tempat tinggalnya.
Tolong ampuni aku, Jenderal!
Siapakah dalangnya?
Berbicara!
Aku tidak tahu.
Saya benar-benar tidak tahu.
Pintar sekali kamu.
Kau tahu, diam
tidak akan membuatmu terbunuh.
Awasi dia!
Tolong ampuni aku, Jenderal!
(Kantor Kabupaten)
(Kalau dipikir-pikir,)
(mungkin Kanselir
sengaja melakukan itu)
(untuk mencegah kita bertemu satu sama lain.)
(Tetapi bukti yang diajukan dengan jelas
menunjukkan bahwa Kanselir tidak bersalah.)
(Asalkan itu dia,)
(kebenaran tidak penting.)
(Mungkinkah itu dia?)
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku di sini untuk membunuhmu!
Apakah kamu sudah gila?
Kau berhasil menjebloskan pemimpin kami ke penjara.
Kamu menipu kami!
Saya tidak bisa menjelaskan semuanya sekarang.
Tapi kamu harus percaya padaku.
Aku tidak pernah bermaksud menyakiti Xinrou.
Sebaliknya, aku berusaha menyelamatkannya.
Lalu apa yang Anda tunggu?
Xinrou adalah putri Kanselir.
Dia dipenjara karena pengkhianatan.
Jika aku membebaskannya sekarang,
itu hanya akan menunjukkan bahwa dia bersalah.
Besok
aku akan membawanya kembali ke ibu kota.
dan bersaksi untuknya.
Aku akan membiarkanmu mengunjunginya,
jadi kamu akan tahu dia aman.
Pemimpin!
Xinrou!
Minmin.
Anda pasti sudah kelaparan selama berhari-hari.
Ini, aku buatkan
kue kesukaanmu.
Duduklah dan cobalah.
Aku bosan dengan rasa ini.
Buatkan aku sesuatu yang baru setelah ini.
Xinrou.
Apakah kamu...
Ini beberapa dupa.
Ini mengusir serangga.
Ambillah, Xinrou.
Saya tidak takut serangga.
Saya bahkan menangkap mereka untuk diambil obatnya.
Mengerti?
Ngomong-ngomong, Xinrou,
mereka bilang kamu
putri Kanselir
dan terkait dengan kasus pengkhianatan.
Benarkah itu?
Saya juga tidak tahu.
Bertahun-tahun lalu, aku jatuh ke sungai
dan kehilangan ingatanku.
Saat aku sadar, aku sudah berada
di Benteng Shihou.
Mungkin aku benar-benar
putri Kanselir.
Oh, benar juga, di mana Manyue?
Menteri Li.
Siapa kamu?
Apakah kamu benar-benar melupakanku?
Aku tahu seluruh keluargamu dirugikan.
Aku bisa mengeluarkanmu dari sini,
tetapi kamu harus bekerja untukku.
Jadi itu kamu.
Aku tahu, kau akan mengingatku.
Kau menyelamatkanku dari penjara ini
dan menyuruh seseorang menato tanda ini.
Kau kemudian mengirimku ke Benteng Qingfeng
untuk menjadi utusan Anda.
Meskipun kita hanya bertemu sekali,
Aku tidak akan pernah lupa
kebaikanmu.
Merindukan.
Malam ini dingin dan lembab.
Anda tidak ingin kedinginan.
Saya hanya melaksanakan
perintah Yang Mulia.
Omong-omong,
apakah kamu membantu Chengyu
di Benteng Qingfeng?
Saya merasa malu.
Selain menyampaikan pesan,
Saya tidak bisa banyak membantunya.
Bolehkah saya bertanya apakah Chen Xinrou
benar-benar ikut serta dalam pemberontakan itu?
Menteri Li.
Batukmu makin parah.
Aku akan mencari dokter terbaik
untuk menyembuhkanmu.
Dia belum mengirim kabar
sejak dia berangkat ke ibu kota.
Kami sudah mengiriminya surat.
Semoga dia aman dan sehat.
Lindungi diri Anda.
Tetapi hal ini menjamin keselamatan Anda.
Pakailah.
Dimana Li Chengyu?
Dia...
Pelaporan!
Umum.
Pak.
Chen Xinrou telah meracuni sipir penjara.
Dia bilang dia akan membunuh sipir penjara itu
kecuali dia melihatmu, Jenderal.
Apa?
???Jika Anda belum pernah melihat bunga,
Anda tidak akan pernah tahu harapan???
???Jika kamu tidak ada di sini,
aku tidak akan datang???
???Pada malam yang diterangi cahaya soda,
hanya angin yang mengetahui cintaku???
???Itu perasaan yang tidak berdaya???
???Seperti bulu cinta pagi
yang jatuh ke laut dalam???
???Meskipun tak disadari,
namun aku tetap mengatakan aku mencintaimu???
???Tapi pengakuanku
tenggelam oleh angin???
???Kamu tidak bisa mendengarnya???
???Saya juga ingin bergegas maju???
???Untuk memberimu seluruh hatiku???
???Namun itu ditolak olehmu???
???Apakah cinta terucap
atau tak terucap???
???Aku tahu kamu mengerti???
???Itu hanya kecelakaan???
???Kau rindu untuk berjalan-jalan sekali lagi,
di sisiku di tengah kerumunan???
???Aku tahu kau tidak benar-benar di sini untukku???
???Tapi, siapa lagi yang bisa memberikan
kejutan seperti Anda???
???Setelah kau pergi,
aku tak ingin melepaskannya???
???Kau berlalu begitu saja
meninggalkan jejak di tengah keramaian???
???Aku tidak mengucilkanmu???
???Tapi aku tidak sabar menunggu kamu berhenti???
???Namun aku seakan mendekapmu,
tak mampu membiarkanmu menghilang di tengah keramaian???